# 基于TCP/IP协议簇的攻防实验

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=2696

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184226/664491925096f.jpg" width="500" alt="">

  【资源介绍】:

 课程在分析协议基本原理的基础上，重点探讨与分享协议的相关漏洞。通过具体实验操作演示如何利用这些漏洞，可以使学习者对TCP/IP相关漏洞有一个全面的了解。本系列课程更加侧重网络攻击之后如何提取入侵痕迹，对网络协议有一个清晰直观的认识。按照TCP/IP协议簇的层次结构，从下至上次序展开，重点分享各层主要协议的基本原理、相关协议存在的漏洞、利用这些安全漏洞实施的网络攻击和防御机制，以及攻击痕迹的提取分析方法。

 课程可用于网络安全类在校本科生及研究生实验操作学习，也可用于有兴趣从事网络安全领域相关岗位（信息安全工程师、网络工程师、计算机取证等）的职员学习。

 基于TCP/IP协议簇的攻防实验



 【资源目录】:

 ├──数据链路层安全问题及防御机制

 | ├──课时10以太网数据链路层帧格式.mp4 101.36M

 | ├──课时11交换机地址学习机制.mp4 71.73M

 | ├──课时12测试交换机的MAC地址学习机制.mp4 83.32M

 | ├──课时13MAC-PORT攻击.mp4 87.00M

 | ├──课时14MAC-PORT攻击实操.mp4 111.08M

 | ├──课时15生成树机制（上）.mp4 49.67M

 | ├──课时16生成树机制（下）.mp4 87.73M

 | ├──课时17测试生成树机制实操.mp4 98.08M

 | ├──课时18生成树攻击.mp4 66.62M

 | ├──课时19生成树攻击实操.mp4 94.62M

 | ├──课时1协议模型综述（上）.mp4 151.54M

 | ├──课时20利用生成树攻击实施数据监听.mp4 68.09M

 | ├──课时21利用生成树攻击实施数据监听实操.mp4 91.76M

 | ├──课时22MAC地址攻击.mp4 84.63M

 | ├──课时2协议模型综述（下）.mp4 94.66M

 | ├──课时3TCP-IP协议簇.mp4 120.19M

 | ├──课时4常用网络命令及虚拟机技术.mp4 110.62M

 | ├──课时5虚拟机技术实操.mp4 118.17M

 | ├──课时6SnifferPro安装与配置.mp4 109.20M

 | ├──课时7SnifferPro实操（上）.mp4 125.88M

 | ├──课时8SnifferPro实操（中）.mp4 91.06M

 | └──课时9SnifferPro实操（下).mp4 90.97M

 └──网络层安全问题及防御机制

 | ├──课时23IP数据包格式.mp4 64.60M

 | ├──课时24IP数据报分片和重组.mp4 84.86M

 | ├──课时25泪滴攻击及NAT.mp4 70.49M

 | ├──课时26NAPT实操.mp4 111.33M

 | ├──课时27静态NAT实操.mp4 103.22M

 | ├──课时28实操开通IPSec通道、采用AH协议、提供完整性校验.mp4 102.87M

 | ├──课时29实操开通IPSec通道、选择ESP、提供完整性.mp4 94.47M

 | ├──课时30实操开通IPSec通道、选择ESP、提供保密性和完整性.mp4 102.81M

 | ├──课时31ARP数据报格式.mp4 102.62M

 | ├──课时32ARP请求和应答报文分析实操.mp4 115.33M

 | ├──课时33ARP欺骗.mp4 85.71M

 | ├──课时34ARP欺骗-伪造ARP请求实操.mp4 119.09M

 | ├──课时35ARP欺骗-伪造ARP应答实操.mp4 114.68M

 | ├──课时36基于ARP欺骗的中间人攻击（一）.mp4 101.91M

 | ├──课时37基于ARP欺骗的中间人攻击（二）.mp4 131.93M

 | ├──课时38基于ARP欺骗的中间人攻击（三）.mp4 125.16M

 | ├──课时39利用网关实施的ARP欺骗（一）.mp4 120.55M

 | ├──课时40利用网关实施的ARP欺骗（二）.mp4 101.68M

 | ├──课时41half ARP spoof攻击原理及危害.mp4 102.63M

 | ├──课时42half ARP spoof攻击实操（一）.mp4 102.56M

 | ├──课时43half ARP spoof攻击实操（二）.mp4 132.97M

 | ├──课时44half ARP spoof攻击实操（三）.mp4 84.48M

 | ├──课时45基于ARP欺骗的网站挂马（一）.mp4 134.81M

 | ├──课时46基于ARP欺骗的网站挂马（二）.mp4 118.97M

 | ├──课时47基于ARP欺骗的DNS欺骗-域名解析.mp4 86.94M

 | ├──课时48基于ARP欺骗的DNS欺骗-域名配置实操.mp4 116.46M

 | ├──课时49基于ARP欺骗的DNS欺骗-报文分析.mp4 93.38M

 | └──课时50基于ARP欺骗的DNS欺骗-环境搭建.mp4 132.90M

  